A hygia celebra nossa parceria em busca de uma jornada mais saudável!

Nosso objetivo é transformar a saúde dos colaboradores e, assim, expandir os resultados da empresa, aumentando o bem estar individual, melhorando a performance de todos e mitigando gastos desnecessários. Nos primeiros passos definimos metas, prazos e contrapartidas. Agora, estamos prontos para começar a construir as soluções em saúde que a sua empresa precisa. 

Esse relatório é mais uma ferramenta que a hygia disponibiliza, com o intuito de organizar os pontos importantes relacionados à saúde dos colaboradores da sua empresa. Ele funciona como um mapa: norteadores de saúde capazes de controlar doenças crônicas, reduzir adoecimentos, incentivar comportamentos saudáveis, impulsionar atitudes preventivas e, consequentemente, multiplicar a produtividade. 

A primeira etapa corresponde ao perfil dos seus colaboradores. A segunda apresenta dados epidemiológicos encontrados na sua empresa, inclusive os escores globais referentes a cada área da saúde. A terceira parte contém o mapeamento dos adoecimentos crônicos que acometem alguns de seus colaboradores. 

A quarta etapa de informações são red flags selecionadas pela equipe health, com o objetivo de sinalizar hábitos e comportamentos nocivos à saúde individual e coletiva da sua equipe. A última parte deste relatório apresenta escores por subáreas da saúde investigadas na sua empresa. 

Ao longo do relatório, colocamos informações textuais que consideramos interessante compartilhar com a sua empresa. A ideia é fomentar a busca constante por insights de transformação e crescimento.

Faremos uma reunião para conversar a respeito deste relatório e o status de saúde da sua empresa

Nunca é demais reiterar a preocupação da hygia com a segurança e privacidade dos dados compartilhados. Sua empresa e seus colaboradores estão seguros. Além disso, a bioética intrínseca à saúde é uma referência sempre presente na conduta da hygia. Uma vida segura, longeva e saudável são os pilares da hygia, e a nossa tecnologia é reflexo dos
nossos valores.