Quando o assunto é saúde, não existe excesso de informações. O abuso de substâncias é um comportamento sintomático, geralmente associado a situações preocupantes e possivelmente graves. Sobre o abuso de substâncias, é importante saber o que é substância, e, em seguida, a diferença entre uso e abuso. 
Substância, neste caso, é qualquer insumo ou mistura capaz de interagir com o sistema cerebral de recompensas, tornando-se assim um potencial vício para o organismo. Álcool, cafeína, tabaco, cannabis, açúcar em excesso, sedativos e ansiolíticos são alguns exemplos de substâncias aditivas - capazes de acionar o circuito compensatório do sistema nervoso - que fazem parte da rotina. 
Sintomas e comportamentos apontam o uso patológico de uma substância. Entre eles, irritabilidade, dificuldade de concentração, dores de cabeça e tremores na ausência do uso. Também se observam prejuízos nas relações mais próximas, como na família, com os amigos e no trabalho. Termos como “vício” e “dependência” se tornam adequados e são sinais importantes para o reconhecimento de um processo patológico. 
Nesses casos, buscar ajuda é o mais adequado e quanto mais rápido, melhor. A hygia prioriza prevenção e privacidade, o nosso time de health está sempre pronto para ajudar! 