Suas respostas indicam que vocˆ passa por um per¡odo dif¡cil e isso pode estar prejudicando o seu bem estar. Estar com a sa£de mental desgastada faz parte, mas quando emo‡äes, sentimentos e comportamentos t¢xicos se tornam permanentes est  na hora de procurar ajuda profissional. Sa£de mental ‚ um assunto muito s‚rio, onde a ajuda profissional faz diferen‡a. Se vocˆ tem sentido altera‡äes de humor, falta de aten‡Æo e de mem¢ria no decorrer do seu dia, procure ajuda de um profissional da  rea psi. E lembre-se de contar com a hygia, nossa equipe de sa£de mental est  sempre pronta para conversar com vocˆ!
