De acordo com suas respostas, os dias ruins s∆o mais desafiadores do que poderiam ser. Oscilaá‰es na maneira como vocà se sente em pouco espaáo de tempo, dificuldades para se concentrar e lapsos de mem¢ria durante o cotidiano s∆o exemplos de sinais que merecem atená∆o. Consultas preventivas s∆o sempre uma boa ideia. Se vocà tem sentido alteraá‰es de humor, falta de atená∆o e lapsos de mem¢ria no decorrer do seu dia, procure ajuda de um profissional da †rea psi. E lembre-se de contar com a hygia, nossa equipe de sa£de mental est† sempre pronta para conversar com vocà!
