O atual conhecimento científico sobre o consumo de álcool é categórico: não existe dose segura para bebidas alcoólicas. Sabe aquela taça de vinho que faz bem para o coração? Até ela está suspensa, porque os benefícios não são compensatórios em comparação aos benefícios comprovados.
Beber em ocasiões de celebração, bem como encontrar pessoas queridas e compartilhar uma “cervejinha” ou um vinho, fazem parte da cultura brasileira, mas é fundamental se certificar de que o consumo é consciente e seguro. O Centro de Informações sobre Saúde e Álcool (CISA) define, considerando o contexto brasileiro, 14 gramas de etanol como dose padrão.