Parabéns! Conforme o resultado do seu questionário nutricional, você tem hábitos alimentares que favorecem a sua saúde. A hygia recomenda que a alimentação seja baseada em alimentos in natura ou minimamente processados, priorizando os de origem vegetal e as preparações culinárias que priorizem estes alimentos. Quando alimentos processados integrarem sua alimentação, a hygia orienta que sejam consumidos em pequenas quantidades de forma esporádica, e sempre como parte ou como acompanhamento de preparações culinárias as quais tenham como base os alimentos in natura, ou minimamente processados. O ideal é que a sua prioridade seja sempre evitar alimentos ultraprocessados. Vale lembrar que sua alimentação deve ser variada e equilibrar os três grandes componentes da alimentação: carboidratos, proteínas e lipídios. A ingestão de fibras melhora o funcionamento do intestino e beba água frequentemente. Lembre-se: você é o que você come. Se tiver dúvidas e quiser uma orientação mais detalhada, a hygia te ajuda! Contate nosso time de health.