Você tem alguns hábitos de alimentação prejudiciais à saúde e que devem ser modificados como prioridade no seu dia. Para melhorar a qualidade da sua alimentação, a hygia tem algumas dicas. Antes do prato principal, comece com um prato mais leve, como salada, sopa ou caldo. Dessa maneira, além de evitar que se exceda na quantidade de comida, você concede ao seu organismo tempo suficiente para que a informação da saciedade chegue ao cérebro. Os alimentos podem ser melhor aproveitados pelo seu sistema gastrointestinal. As características do ambiente onde se faz a refeição, como, sonoridade, iluminação e odor, influenciam a quantidade de alimentos ingeridos. Portanto, priorize locais tranquilos, limpos e confortáveis. A companhia durante as refeições evita excesso de velocidade para comer, então se certifique de sempre convidar alguém para comer com você. Fatores como a concentração durante a refeição, a velocidade da mastigação e o conforto são decisivos para uma alimentação de qualidade. Essas informações são complementares. Uma refeição feita em um ambiente de muito barulho e pouco conforto será feita mais rapidamente e, por consequência, mais alimentos serão ingeridos sem necessariamente serem fundamentais para a saciedade. Deixe os alimentos mais processados para momentos eventuais, priorize uma alimentação mais rica em frutas e verduras in natura. Por isso é importante priorizar todas as dicas que a hygia tem para você! Vale lembrar que sua alimentação deve ser variada e equilibrar os três grandes componentes da alimentação: carboidratos, proteínas e lipídios. A ingestão de fibras melhora o funcionamento do intestino e beba água frequentemente. Lembre-se: você é o que você come. Se tiver dúvidas e quiser uma orientação mais detalhada, a hygia te ajuda! Contate nosso time de health.
