De acordo com as suas respostas no questionário nutricional, você consome alimentos fritos sob imersão e do tipo fast food mais de uma vez por mês. Você sabia que o processo de fritura sob imersão provoca a redução de nutrientes dos alimentos? Alimentos fritos sob imersão são refeições ricas em calorias, sem necessariamente serem potencialmente nutritivas, ou seja, sem valor nutricional elevado. Além disso, o consumo frequente de alimentos fritos sob imersão e fast foods aumentam a chance de doenças cardiovasculares e contribuem para o envelhecimento precoce. Nesse sentido, a hygia recomenda que o seu consumo de alimentos fritos sob imersão e do tipo fast food não seja maior do que uma vez por mês.