Suas respostas indicam que o seu consumo de alimentos inflamatórios é baixo e isso é muito bom! É importante ressaltar, que os estímulos inflamatórios têm origem predominantemente em hábitos alimentares. A ação inflamatória dos alimentos se manifesta por meio de alguns sintomas e desconfortos, como estufamento, azia, gases e edema. Outros sintomas são enxaqueca, crises de rinite e sinusite. Entre as consequências provocadas por alimentos inflamatórios estão a sensação de plenitude gástrica (estufamento no estômago) e retenção de líquidos. Entre os alimentos com propriedades anti-inflamatórias estão: gengibre, cúrcuma, tomate orgânico, alho, pimenta, maracujá, romã, frutas vermelhas, chá verde, azeite de oliva extra-virgem, linhaça e chia.
Esses alimentos com propriedades anti-inflamatórias potencializam a recuperação de fibras musculares, auxiliam na prevenção de lesões, possuem ações antioxidantes e trazem benefícios para o sistema cardíaco. Se eventualmente você sofrer com sinais e sintomas causados por uma alimentação inflamatória, não hesite em agendar uma consulta nutricional com nosso time de especialistas.