Suas respostas indicam que você consome muitos alimentos inflamatórios. A hygia recomenda reduzir consideravelmente o seu consumo de alimentos inflamatórios. Isso é importante, porque estímulos inflamatórios têm origem predominantemente em hábitos alimentares. Entre as doenças que mais causam óbitos estão as cardiovasculares, sendo que a aterosclerose - processo inflamatório crônico que provoca lesões nas paredes das artérias -, é um dos principais desencadeadores dos problemas cardíacos. Outros exemplos de inflamações crônicas são: diabetes, obesidade, artrite e doenças pulmonares. Nesse sentido, estilo de vida e alimentação são fatores decisivos no controle de processos inflamatórios no organismo. Entre os alimentos com propriedades anti-inflamatórias estão: gengibre, cúrcuma, tomate orgânico, alho, pimenta, maracujá, romã, frutas vermelhas, chá verde, azeite de oliva, linhaça e chia. Esses alimentos com propriedades anti-inflamatórias potencializam a recuperação de fibras musculares, auxiliam na prevenção de lesões, possuem ações antioxidantes e trazem benefícios para o sistema cardíaco. Conte com a hygia para mais informações, nosso time de health está sempre pronto para ajudar!