De acordo com suas respostas, você obteve um escore regular de saúde intestinal. O intestino dos seres humanos possui um circuito nervoso próprio, com cerca de mais ou menos 500 milhões de neurônios que operam sozinhos, independentes de comando cerebral. Entre as razões biológicas para isso, uma que merece destaque aqui é a microbiota, ou a flora intestinal. A microbiota tem papel muito importante na manutenção da saúde, porque auxilia na digestão dos alimentos, na absorção de nutrientes, no funcionamento do sistema imune, na produção de algumas substâncias fundamentais para o metabolismo e, por consequência, no equilíbrio do organismo. Nesse sentido, a sua saúde intestinal é peça fundamental para o seu bem estar geral Além disso, ela também contribui na prevenção de doenças intestinais e no desempenho do sistema imunológico. Beber a quantidade necessária de água para o seu corpo contribui com o funcionamento do intestino e eliminação de toxinas. Dê preferência para alimentos que contribuem para o equilíbrio da microbiota, como frutas frescas, frutas secas sem adição de açúcar, cereais integrais, leguminosas e hortaliças. Praticar exercícios físicos regularmente também contribui para a saúde intestinal. Alimentos gordurosos (como os ultraprocessados), com cafeína, álcool e açúcar aumentam a irritação do intestino, portanto evite-os em sua alimentação cotidiana. Lembre-se de solicitar ajuda caso essas orientações não melhorem seu hábito intestinal. A hygia possui uma equipe preparada para te ajudar.
