De acordo com suas respostas, você obteve um escore bom de saúde intestinal. O intestino possui um circuito nervoso próprio, com cerca de  500 milhões de neurônios que operam sozinhos, independentes de comando cerebral. Entre as razões biológicas para isso, uma que merece destaque aqui é a microbiota intestinal. A microbiota tem papel muito importante na manutenção da saúde, porque auxilia na digestão dos alimentos, na absorção de nutrientes, no funcionamento do sistema imune, na produção de algumas substâncias fundamentais para o metabolismo e, por consequência, no equilíbrio do organismo. Nesse sentido, a sua saúde intestinal é peça fundamental para o seu bem estar geral. Além disso, ela também contribui na prevenção de doenças intestinais e no desempenho do sistema imunológico. Lembre-se de solicitar ajuda caso essas orientações não melhorem seu hábito intestinal. A hygia possui uma equipe preparada para te ajudar.