Você tem alguns hábitos de alimentação prejudiciais à saúde. Para melhorar a qualidade da sua alimentação, a hygia tem três orientações básicas: a) alimente-se em ambientes limpos, confortáveis e tranquilos; b) coma com regularidade e com atenção; e c) preferencialmente não coma sem companhia. O local em que você se alimenta é muito importante, porque os estímulos do ambiente influenciam na quantidade de alimento necessária para a saciedade. Fazer as suas refeições diárias todos os dias em horários semelhantes é importante. Desfrute o que está comendo, sem se envolver em outra atividade, como por exemplo, usar rede social no celular ou na frente de televisão. Dessa maneira, você contribui para o processo digestivo, para o controle mais eficiente da quantidade de alimentos, e, de modo geral, suas refeições serão mais prazerosas. Introduza mais frutas e verduras na sua alimentação, priorizando as in natura ou minimamente processadas.
Vale lembrar que sua alimentação deve ser variada e equilibrar os três grandes componentes da alimentação: carboidratos, proteínas e lipídios. A ingestão de fibras melhora o funcionamento do intestino e beba água frequentemente. Lembre-se: você é o que você come. Se tiver dúvidas e quiser uma orientação mais detalhada, a hygia te ajuda! Contate nosso time de health.
