Alimentos ultraprocessados são alimentos de cadeia industrial, que perdem estrutura, cor e sabor originais durante o processo de produção. Eles são nutricionalmente desbalanceados, porque alimentos in natura e minimamente processados não são priorizados, enquanto que aromatizantes, corantes e outras substâncias artificiais compõem a manufatura desses produtos. Além disso, suas formas de produção, distribuição, comercialização e consumo afetam negativamente a sociedade e o meio ambiente. 
Considere alimentos ultraprocessados: industrializados como sopas, temperos, molhos, massas para bolo, biscoitos, refrescos; alimentos congelados e prontos para aquecimento, como pizzas, massas, hambúrgueres, extratos de carne de frango ou de peixe empanados do tipo nuggets; produtos panificados cujos ingredientes incluem gordura vegetal hidrogenada, açúcar, amido, soro de leite, emulsificantes e outros aditivos; embutidos; bebidas lácteas adoçadas e aromatizadas, como iogurtes e achocolatados; sorvetes; cereais açucarados; balas e guloseimas em geral, como salgadinhos de pacote. 
Quando você estiver em dúvida sobre um alimento ser ultraprocessado ou não, verifique a lista de ingredientes no rótulo da embalagem. Ultraprocessados possuem número elevado de ingredientes (cinco ou mais) e ingredientes com nomes pouco familiares, não usados em preparações culinárias (por exemplo: emulsificante, realçador, óleo interesterificado, xarope de frutose, isolado proteico). 