Parabéns! Suas respostas indicam que você faz parte do grupo de pessoas ativas, de acordo com a classificação da Organização Mundial da Saúde. Pessoas ativas são aquelas que praticam exercícios regularmente, com intensidade moderada ou forte. Intensidade moderada ou forte é aquela capaz de elevar entre 80% e 90% a frequência cardíaca máxima com um intervalo curto de recuperação. Essa combinação se repete várias vezes ao longo de alguns minutos. Talvez você não saiba que 75% das mortes ao redor do mundo são ocasionadas por doenças cardíacas, diabetes tipo 2 e câncer, e a prática regular de exercícios físicos é fundamental para prevenir esses adoecimentos. Sinta orgulho de você, ser uma pessoa ativa é uma conquista muito importante para a sua saúde! 
Lembramos que 30 minutos de caminhada diária já reduz o risco de morte por problemas circulatórios e do coração! Pratique exercício e faça ele se transformar parte prazerosa do seu dia.
