De acordo com a classificação da Organização Mundial da Saúde, você é uma pessoa sedentária. Suas respostas indicam que você não realiza qualquer atividade física por pelo menos dez minutos contínuos durante a semana. Talvez você não saiba que 75% das mortes ao redor do mundo são ocasionadas por doenças cardíacas, diabetes tipo 2 e câncer, e a prática regular de exercícios físicos é fundamental para prevenir esses adoecimentos. 
Lembramos que 30 minutos de caminhada diária já reduz o risco de morte por problemas circulatórios e do coração! Pratique exercício e faça ele se transformar parte prazerosa do seu dia. A hygia recomenda que você se esforce para encontrar algum exercício que te motiva a se movimentar diariamente. Se precisar de ajuda com essa ou qualquer outra tarefa, conte como time health da hygia, ele está sempre pronto para te ajudar! 