De acordo com a classificação da Organização Mundial da Saúde. Você é uma pessoa inativa. Isso significa que você realiza atividades físicas, mas elas não são suficientes comparadas às recomendações em relação à frequência ou duração dos exercícios. Nesse sentido, com o intuito de se transformar em uma pessoa ativa, a hygia recomenda: ou praticar atividade física aeróbica de intensidade moderada de 30 à 60 minutos por dia durante a semana; ou praticar atividade física aeróbica de intensidade forte de 15 a 30 minutos por dia durante a semana. Atividades moderadas e fortes são aquelas que proporcionam períodos de muito esforço físico (entre 80% e 90% da frequência máxima cardíaca), acompanhados de um tempo curto de recuperação. Essa combinação se repete várias vezes ao longo de alguns minutos. Talvez você não saiba que 75% das mortes ao redor do mundo são ocasionadas por doenças cardíacas, diabetes tipo 2 e câncer, e a prática regular de exercícios físicos é fundamental para prevenir esses adoecimentos. Lembramos que 30 minutos de caminhada diária já reduz o risco de morte por problemas circulatórios e do coração! Pratique exercício e faça ele se transformar parte prazerosa do seu dia. Conte sempre com o time health da hygia! 
