Parece que suas noites mal dormidas são tão constantes que já afetam diretamente a sua rotina funcional. Uma noite inteira de sono é crucial para um dia ativo e produtivo. Quando suas noites de sono não forem boas o suficiente, a hygia sugere um copo de água gelada logo que acordar. Isso ajuda a ativar o seu organismo a despertar. Lembre-se sempre de priorizar a higiene do sono e seu horário de ir para cama. Reiteramos os cuidados sugeridos em relação ao ambiente em que você dorme, bem como a qualidade do seu colchão e travesseiro. É fundamental praticar exercícios físicos diariamente. Se continuar com problemas para dormir, conte com a hygia, ok?