Problemas para dormir são mais comuns do que se imagina, apesar de não ser um assunto recorrente. Cerca de 70 milhões de brasileiros e brasileiras sofrem com algum tipo de problema para pegar no sono. Desses, 30% se automedicam, sem acompanhamento médico. Esses medicamentos podem não ser indicados para o seu problema, e ainda piorar sua condição. Além de perigoso, a medicalização sem acompanhamento médico provoca problemas maiores no longo prazo, principalmente para quem tem insônia e apneia do sono. Se você se identificou com essa realidade, a hygia quer te ajudar a melhorar sua qualidade de sono de maneira segura. Busque maiores informações com a equipe health da hygia! 