Suas respostas indicam que você tem problemas para pegar no sono constantemente. Isso é cansativo, porque mesmo com sono parece que você não consegue relaxar o suficiente para dormir. Diversos fatores influenciam o momento de dormir, e eles variam entre psicológicos, fisiológicos e ambientais. O ciclo circadiano - relógio interno responsável pela liberação regular dos hormônios ao longo do dia - depende do sono para ser estável. Portanto, dormir bem é fundamental para o equilíbrio do seu corpo. Quando você for se preparar para dormir, afaste pensamentos ansiosos da sua mente e se concentre apenas em relaxar para dormir.