De acordo com as suas respostas, por vezes, seu sono é interrompido durante a noite e isso é prejudicial para o seu descanso. Especialistas e publicações científicas constantemente reiteram que grande parte dos problemas para dormir estão relacionados ao ambiente em que se adormece. Em outras palavras, a higiene do sono é fundamental para um sono ininterrupto. Para fazer uma boa higiene do sono certifique-se de que o ambiente em que você adormece não tem estímulos sonoros e luminosos de aparelhos como computador, televisão e celular. Também é importante se atentar para a temperatura do ambiente em que você dorme. Seu peso e a sua posição preferencial para dormir influenciam na adequabilidade e no conforto da sua cama, do seu colchão e do seu travesseiro.