As suas respostas indicam que, durante a noite, seu sono é muito interrompido. Existem questões para o sono ininterrupto e para a insônia que dicas simples podem ajudar a resolver. Primeiramente, atente-se aos hábitos que você tem durante o dia, porque eles também influenciam na qualidade do seu sono. Sua rotina diária, o que você come e bebe, bem como os medicamentos que toma e a frequência em que se exercita, afetam seu sono. Certifique-se de que está se alimentando adequadamente, está se movimentando o suficiente e não está ingerindo estimulantes no fim do dia. Quanto às dicas relacionadas à sua higiene do sono, confirme que o ambiente em que você adormece não tem estímulos sonoros e luminosos de aparelhos como computador, televisão e celular. Também é importante se atentar para a temperatura do ambiente em que você dorme. Seu peso e a sua posição preferencial para dormir influenciam na adequabilidade e no conforto da sua cama, do seu colchão e do seu travesseiro.