De acordo com as suas respostas, seu sono é de boa qualidade. Além de uma boa duração, não há interrupções durante a noite. Esses dois fatores indicam uma boa higiene do sono antes de se deitar e ao dormir. Acordar no meio da noite é incômodo e dificulta o descanso necessário do organismo. Uma boa dica para evitar isso é garantir um ambiente adequado para adormecer, sem estímulos sonoros e baixa luminosidade, com temperatura confortável e o travesseiro mais adequado para você. Dormir e acordar no mesmo horário, bem como evitar substâncias estimulantes (como cafeína) e alimentos de digestão mais lenta antes de dormir, são hábitos que ajudam na estabilidade do sono.