O objetivo da hygia é facilitar a consciência econômica e a saúde preventiva, com o intuito de demonstrar que saúde não é um custo fixo, mas sim um investimento de retorno rápido e elevado. Nesse sentido, avaliar seu relacionamento com finanças é importante, porque ele é fundamental nessa jornada. Suas respostas indicam que você tem um relacionamento saudável com as suas finanças.
Parabéns! Sua organização financeira permite tanto o controle sobre o fluxo de dinheiro na sua conta, quanto ter uma reserva de emergência para eventuais imprevistos. Investimentos são importantes para curto, médio e longo prazo, portanto não perca eles de vista. O recomendável é, mensalmente, destinar 30% da sua renda fixa para investimentos e reservas. Da mesma maneira quanto mais, melhor mas qualquer valor é melhor que nenhum. A hygia compartilha com você uma planilha de gestão financeira mensal. Caso queira ajuda com mais algum assunto, conte com a nossa equipe de investimentos!