O objetivo da hygia é facilitar a consciência econômica e a saúde preventiva, com o intuito de demonstrar que saúde não é um custo fixo, mas sim um investimento de retorno rápido e elevado. Nesse sentido, avaliar seu relacionamento com finanças é importante, porque ele é fundamental nessa jornada. 
Suas respostas indicam que você tem um relacionamento pouco saudável com as suas finanças. Gestão financeira é um assunto muito importante na vida de qualquer pessoa, independente da sua renda e de seus custos fixos. Ela começa quando você conhece e controla o fluxo de dinheiro na sua conta - valores que entram, como salário, e valores que saem, como contas pagas. Se os gastos extrapolam os ganhos, você terá custos inevitáveis com taxas bancárias. Portanto, gastar somente o que se ganha é vital. Atente-se aos gastos no cartão de crédito! Se tiver dívidas, negocie com o seu banco. A hygia compartilha com você uma planilha de gestão financeira mensal, mas, caso queira ajuda com mais algum assunto, conte com a nossa equipe de investimentos!

