Você conhece a plataforma de investimentos da hygia? A hygia investments é uma plataforma para quem prioriza autonomia. Com ela você tem acesso a uma plataforma, ou home broker, moderna e uma das mais rápidas do mercado, com comparador de fundos para aumentar as chances de ganhos, seguros personalizados conforme suas necessidades individuais, além de facilidades para investir em renda fixa e previdência privada. Os assessores da hygia investments colecionam mais de 20 anos de experiência, com atendimento centralizado em você e em suas necessidades. Se você se identificou com os benefícios da hygia investments e quer mais informações entre em contato com a equipe hygia!