O objetivo da hygia é facilitar a consciência econômica e a saúde preventiva, com o intuito de demonstrar que saúde não é um custo fixo, mas sim um investimento de retorno rápido e elevado.
Suas respostas indicam que você tem um relacionamento parcialmente positivo com as suas finanças, mas ainda pode melhorar em alguns aspectos. Talvez seja difícil para você, neste momento, manter os boletos em dia, fazer investimentos regularmente, ter uma reserva de emergência, bem como manter o controle do fluxo de dinheiro em sua conta. Neste momento, a hygia recomenda uma tarefa simples: gastar exatamente o que você recebe. É difícil gerenciar o que não se tem controle né? Quando gastar exatamente o que ganha se torna natural, está no momento de se preparar para guardar dinheiro, tanto em reserva de emergência, quanto em investimentos. A hygia compartilha com você uma planilha de gestão financeira mensal, mas, caso queira ajuda com mais algum assunto, conte com a nossa equipe de investimentos!